Slimme indruk gebruikt generatieve AI
om indrukken en aanbevelingen te maken
die passen bij jouw dicteerstijl.
Zo gebruik je Slimme indruk in
PowerScribe One: dicteer het
onderzoek.
In de Rapporteditor dicteer je zoals
je normaal zou doen.
Genereer de indruk.
Je kunt Slimme indruk op verschillende
manieren starten.
In dit voorbeeld gebruiken we de
spraakopdracht 'genereer indruk'.
Handmatige slimme indruk is standaard
geselecteerd.
Gebruik de vervolgkeuzelijst naast de
knop Slimme indruk om over te
schakelen naar automatische slimme
indruk.
Als het is ingeschakeld, wordt de
conceptindruk automatisch gegenereerd
nadat je naar het invulveld voor de
indruk gaat.
Nadat de conceptindruk is gegenereerd,
verschijnt er een pop-up die aangeeft
dat de inhoud door AI is gemaakt.
Hoewel Slimme indruk een krachtig
hulpmiddel is dat gebruikmaakt van
generatieve AI, is het belangrijk dat
je altijd de output controleert op
juistheid voordat je het rapport
afrondt.